Estamos dijo que la fórmula para convertir un Celsius
temperatura en Fahrenheit es el Celsius temperatura o C,
es igual a 5/9 veces el Fahrenheit
temperaturas de -32.
Reescribir la fórmula por lo que resuelve para Fahrenheit.
Es así como he mencionado, que la C es Celsius, los grados Celsius
temperatura.
Y la F es el Fahrenheit temperatura.
Hasta ahora, se expresa en términos de, nosotros hemos resuelto para
C en términos de F.
Ahora queremos resolver F de C.
Así que vamos a ver cómo vamos a hacerlo.
Por lo que sólo te reescribirla.
C es igual a F 5/9 veces menos 32.
Y queremos resolver para F.
Así podría ser la primera cosa útil hacer para deshacerse de este
5/9 de ambos lados, o al menos desde el lado derecho del
la ecuación, así que sólo tenemos una f menos 32.
Y la forma más sencilla de hacerlo es multiplicar por
el inverso de 5/9.
Así que si multiplicamos ambos lados de esta ecuación por 9/5--y
Podría ponerlo aquí, pero voy apretar un poco apretado, permítanme
Pruebe a TI--9/5 allí.
Si lo hago al lado derecho de la ecuación, también
hay que hacer para el lado izquierdo de la ecuación.
Y ¿qué obtengo?
La izquierda se convierte en 9/5 Celsius, o los grados Celsius
temperatura, 9/5 veces los grados Celsius temperatura, es igual
a--toda la razón que queremos multiplicar el derecho
lado por 9/5 es cancelar del estos 9 cabo esta cancela 5
y este sólo se convierte en un 1.
Hasta el 9/5 veces los grados Celsius temperatura va a ser
igual a esta expresión: el Fahrenheit
temperaturas de -32.
No necesitamos los paréntesis ya, porque esto es el
sólo la expresión de la derecha.
Ahora, queremos resolver el Fahrenheit temperatura.
Así que vamos a ver si nos podemos deshacernos de este 32 de
el lado derecho.
La forma más fácil saber hacer es agregar 32.
Añadir 32 a ambos lados de esta ecuación.
Añadir 32 a ambos lados.
La izquierda ahora se convierte en 9/5 veces el Celsius
temperatura, además de 32.
Y que va a ser igual a--este negativo 32 y
cancelan 32 positivo, fue el punto de todo detrás
Agregar 32, tan sólo va a ser igual a F.
Y nosotros estamos hecho.
Nos hemos reescrito esta fórmula, hasta aquí, por lo que resuelve
para Fahrenheit.
Se trata de la Fahrenheit aquí.
Nos hemos resuelto de Fahrenheit en términos de los grados Celsius
temperatura.